como ya os dije el vídeo anterior hay
muchas denuncias que he estado poniendo
a gente que básicamente me ha calumniado
en este último año y no os lo he dicho
porque no quería dar pistas o no quería
desvelar los motivos de toda la gente la
que está denunciando para que no borras
en las cosas por las que les iba a
denunciar básicamente a pesar de esto y
cuido con cuidado lo cierto es que hay
muchísimos y algunos youtubers que se
dedicaba a borrar un montón de tuits que
han puesto contra mí precisamente para
que no denunciase y sé que llega un
momento en el que ya he puesto tantas
denuncias al respecto de todo lo que me
ha estado pasando que hay gente que se
lo toma como un poco a broma en plan de
hada las denuncias por todos los días se
cuantos pero me gustaría antes de entrar
a explicaros y a leeros la demanda que
le he puesto a el jueves por cosas
realmente repulsivas quiero explicaros
que mandarnos precisamente un proceso
divertido ni mucho menos cuando demandas
a alguien es porque realmente te ha
hecho algún tipo de daño sea mayor sea
menor es un daño lo suficientemente
grave como para tu querer perder dinero
perder tiempo y que perder recursos y
viajes de tu vida para poder llegar a
tener esa denuncia a cabo en mi caso
concreto la mayoría lo sabéis pero
también los separos lo resumo mi ex y
sus amigas efectuaron muchísimas
denuncias falsas
contra mí una de ellas solo una
consiguió llegar a juicio ya después de
eso se demostró que está todo
asquerosamente planeado que están
hablando de cómo ponerse de acuerdo para
que decirle la policía entre sí de
borrar conversaciones grupales entre
ella y un montón de cosas además de
declaraciones después de las propias
amigas que se dedicaron a denunciar con
ellas de cómo decían expida mente en
audios todo eso es mentira y eso lo puso
y lo publicó uno de sus ex amigos pero
qué ocurre a pesar de haber sido
totalmente inocente de todas las cosas
que se han dedicado a acusarme cuando la
sociedad simplemente quiero odiarte y lo
cierto es que mucha gente que le basta
cualquier motivo para odiarme porque
sencillamente para mucha gente no caigo
bien y punto pasan de no me gusta darlas
a dallas es lo peor que existe en la
sociedad y está bien si no te caigo bien
está bien si no te gustan mis vídeos lo
que no es normal es que la gente venga a
acusarme de cosas que no soy pero no
solo de cualquier cosa sino las las
peores vistas por la humanidad cosas
como ser un maltratador un violador un
pedófilo y en general todas las cosas
que se secan abusar de personas más
indefensas que tú y eso es la están
viendo poner menos de todo estos años y
gente como por ejemplo el jueves se ha
dedicado a promoverlo así que yo sé que
es gracioso para muchos el hecho
está habiendo muchas denuncias si pérez
qué es lo que hay que hacer básicamente
los que lo hagáis en plan meme me parece
estupendo ya sabéis que me gustan mucho
los memes incluso los ofensivos sobre mi
ofensivos entre comillas claro nunca
cayendo un delito pero los que lo ponen
en plan como intentando desacreditar me
por ello o en plan como burla realmente
no tiene ninguna gracia en ese aspecto
porque lo cierto es que si esta gente
hubiera vivido un 1 por ciento de lo que
me ha tocado vivir a mí acabarían con
sus vidas porque es así lo que he vivido
yo muy poca gente lo soportaría y
saldría de esto con vida explicado esto
la pregunta es que es el jueves el
jueves es una revista de humor y obermán
entre muchas comillas porque no tiene
ninguna gracia a las clases que dedica a
hacer contra mí y que sobre todo tira
hacia la izquierda en infinitas
ocasiones les han demandado y en una
súper conocida les condenan a pagar no
sé cuánto dinero porque habían hecho una
viñeta sobre alguien de la monarquía
española que era como súper ofensiva me
parece que manteniendo relaciones y todo
algo realmente que se pasaron tres
pueblos y ellos se defendieron diciendo
que eran otros personajes diferentes que
serán con cruz o algo así
algo así dijeron plantean otros famosos
cuando claramente eran gente
en fin la cuestión es que si se reviste
y ha hecho caricaturas sobre mí haciendo
vídeos malos en plan porque no les
gusten mis vídeos porque no les guste mi
humor o porque no les gusten mis
opiniones que se lleve la cuestión es
que el jueves decide que ellos no van a
criticar nada lo que haga yo sin lo que
van a hacer es básicamente hacerme
acusaciones totalmente falsas que hayan
demostrado que son totalmente falsas
acusaciones hechas incluso con
posterioridad a la absolución que tuve
el juicio el año pasado y se la suda
completamente llamarme y tratarme de
pedófilo se la suda por completo muchos
ya sabéis qué es lo que han hecho para
los que no sepáis os
intentaré describir de forma lo más
resumida posible una de las viñetas y
luego la ponente muchas comillas porque
no merece ni ser llamado viñeta la
atrocidad que hicieron fue básicamente
sacarme a mí con el miembro en mi mano
sacando me lo de los pantalones mientras
estoy no sé sí mirando grabándome con el
móvil diciendo algo como abuso infantil
que vaya yo abuso infantil y otro ponía
porque me encantan los niños o algo así
y luego yo con mi hermana haciéndoles
como preguntas con cara de asqueroso con
cara de
como si fuera un pervertido y que fuera
a hacerle cosas a mi hermana realmente
es asqueroso os lo juro cada vez que vea
esa [__] viñeta mientras la mala [__]
que no seáis una idea es repulsivo que
una revista se dedique a vender porque
recordemos la gente vende estas revistas
ya la gente paga por comprar sus
revistas llenas de estas burradas
asquerosas y os bell en algunas partes
de la demanda obviamente sin enseñaros
las viñetas porque sale material
explícito me dibujan mi miembro en mi
mano me lo dibujan y dibujan a mi
hermana al lado es realmente repulsivo
de verbales obviando en los digamos
trágicos así que os voy a leer pues la
demanda y lo que lo que se basa la
demanda y no sé cuándo exactamente pero
dentro de poco es la conciliación que es
lo que hay antes de llegar a juicio esto
es un resumen de las cosas que veremos
en más profundidad dice una publicación
a página completa dedicada a mi
representado o sea a mí en el número de
la fecha 24 habla titulado super
especial los [__] de 2018 en
primer lugar y en la portada del vicio
número aparece una caricatura del señor
yo incluyéndolo en este listado de
[__] del año pero el acto más
grave objeto de la presentó aplica de
conciliación es la caricatura realizada
por el historiador
tiene márquez que aparece su nombre hay
ningún dato privado a página completa
que aparece en dicho número de me
representa realizándose una paja y bajo
el título premio escondan a sus hijos
repulsivo con graves acusaciones de
abuso menores además de tres nietas más
con alusiones a dicho delito tan grave
que mero prendado fue absuelto con
actividad a la publicación de dicho
número la revista eso es muy gracioso
por como he dicho antes yo ya había sido
absuelto de ese juicio pero a los
señores del juez sea totalmente y lo
publicaron igualmente en plan de mirada
igualmente que dallas es un básicamente
es realmente repulsivo de verbales si lo
veis os recomiendo ter estómago porque
es asqueroso un tuit del 30 noviembre
2008 poniendo en duda la justicia
española en caso de absorber a dallas
ley top es por el que venía siendo
acusado se lanza dicho tuit un artículo
de él citado en la misma línea justicia
niega la que enlaza una vez elaborada
por la ilustradora bla bla en la que se
deja nuevamente también representado
siendo el mismo ilustrado de forma
altamente emigrante disfrutando imágenes
de desnudos a menores de edad un tuit y
las viñetas a las que enlaza un conjunto
de sentimientos ilustradas por el frío
en las que se dejan y representados los
ridiculizan y lo insultan dejándole
machista retrógrado y tonto es gracioso
que una revista que les guste tanto
izquierdas ni siquiera
lo más mínimo acción política para ver
qué machista no tengo una [__] [__] de
machista de retrógrado creo que soy
bastante abierto en absolutamente
escrita en cualquier tema soy súper
abierto y tonto bueno en fin a que
vengan conmigo a debatir en directo a
ver si les parece entonces a ver quién
es el tonto me han puesto las cosas como
nos gustaría verte achicar [__] de
elefante con tu gorra a chica eres
cuando el barco se te llena de agua y tú
coges un cubo y empiezas a tirar el agua
para afuera eso es achicar y entonces
dice achicar [__] elefante con mi
gorra y esta gente tiene algún tipo de
capacidad moral superior para decir esta
clase de burradas me parece increíble
esto que es una especie de incitación al
odio o amenaza no veo muy claro dice
hombre para incitar la violencia y ya
está en tus vídeos es ver uno y dan
ganas de exterminar la raza humano y
hemos descubierto que la fuerza que
mueve al mundo no es el amor es el odio
a dallas estamos más ilusionados que la
afe view en la puerta de un happy park
happy park es un parque para niños donde
suele haber bolas de plástico y el tipo
de cosas aquí fantaseando con que me dé
una paliza
increíble esto sumado a las anteriores
en plan de realmente
en ghana si me desean un mal personal y
no puedo dejar de preguntarme de que me
conocen esta gente o que les echo de
hamás esta gente para que sean tan
increíblemente bestias y repulsivos es
increíble fijaos atemorizado dallas
intenta bloquear por twitter a sus
adversarios le rompen el móvil y recibe
una brutal paliza increíble fantaseando
con ese tipo de cosas la gente quien
aporta de la infanta peleando con dallas
en islas cabezas locas
la infanta su modo de ser fiel al
infanta leonor que es una niña de la
realeza básicamente entonces entramos
ahora a ir por cada uno de ellos hay
capturas de las imágenes nos las voy a
mostrar porque os lo he dicho son
imágenes explícitas donde me dibujan
partes íntimas de manera asquerosa y
totalmente degradante y dice con total
especia la verdad y vulnerando la
presunción de inocencia con la única
finalidad de menoscabar el buen nombre
mi representado sea de mí la ilustrador
y caricaturista mi representado
haciéndose una paja mientras suficiente
de forma vil y diciendo abuso tanto en
absoluto además si un tamaño más pequeño
aparecen también tres pimientos en las
que se alimenta esta imagen de usuario y
en mi representado apareciendo una de
ellas da la sexta no a su hermana menor
en otra mirando el vídeo de unos menores
peleando mientras se les cae la baba
ilustrando de modo lujurioso cuando mira
a menores y en la última no entender que
ahora se encantan los niños es gracioso
porque ponen esta parte de aquí que es
un vídeo que hice hace muchísimos años
en el que están los padres grabando a
niños de entre 8 y 12 años probablemente
peleando y hablando de reggaeton y yo me
acuerdo que en este vídeo me has
de lo que estaba ocurriendo decía en
plan de por qué [__] los padres están
grabando esta [__] no entiendo cómo es
posible que hayamos hecho esto como
sociedad que hayamos evolucionado este
[__] punto en fin todo lo que dije fue
que me daba asco increíble todo lo que
estaba viendo en ese momento pero aún
así a la ilustradora le pareció muy
gracioso representarlo como si en este
vídeo estuviera quedándome como
asombrado como quien mira un tráiler de
una película que le gusta un plan de osh
y me encanta me encanta asqueroso
realmente me parece totalmente repulsivo
elvio todavía está colgado mi canal
principal si lo queréis ver y la última
no tener quedadas le encantan los niños
y lo pones subrayados realmente es [__]
mente repulsivo que tanto ellos como
otra gente les encante y sigan
repitiendo una y otra vez la gilipollez
de que me gustan los niños o me gustan
menores y cosas así cuando en mi vida
solo he salido con dos personas siendo
menores que fue mi primera novia cuando
yo tenía 14 años y mi ex que era cuando
ya tenía 16 y yo 20 o sea que [__] el
resto de mujeres con las que he salido o
bien han tenido mi edad o bien han sido
mayores que yo con por ejemplo el caso
de mi novia actual que tiene unos años
más que yo llevo ya años con ella es
repulsivo de verdad que haya gente que
realmente
sienta esta filia que me parece [__]
mente asquerosa pero para intentar
joderme mí lo máximo posible intentan
ponerme esta [__] imagen encima porque
les da la gana y si porque ellos tienen
que tener la razón es asqueroso si es
una cosa graciosa que dentro de gentuza
de twitter y [__] así que me
encontrado los primeros que se dedican a
acusar a otros de ser unos pedófilos y
cosas así son los primeros que al mismo
tiempo ellos los son es como que acusan
a otros de cosas que los mismos son no
sé si para sentirse mejores con ellos
mismos o algo así o para hacer que la
gente mire a otros y no les miren a
ellos pero es gracioso como muchos de
estos aliados que les encanta ir
acusando a gente por twitter luego en el
tiempo han terminado siendo estafados
consigue uno tras otro y gente incluso
medio famosilla como por ejemplo el daño
y otra gente del gremio youtuber o el
hup lo y otros tantos que ya sabéis
todos al final quién más acusa de estas
[__] con más dificultad pero cuando
te asustas es combinar manera dónde niño
vale mi área no tenía ninguna
experiencia vital me había de otro novio
antes y eso era todo te aprovechaste que
mirar era una viña vale para hacer con
ella lo que te digo una [__] gana y me
portable ok sólo si a veces cuatro años
tú eres una persona que sabía
la vida que había un montón de
relaciones y que lo manipula d'or de
[__] porque es un manipulador de
[__] de algas lo siento mucho su
manipulador vasco
de 13 años a la que estaba acosando o la
chica de 15 años a qué estamos acusando
o la chica de 16 años a que estaban
acosando que eran menores no estaban
empleada disposición de un conocimiento
adecuado porque no sabían lo que quería
[Música]
en la portada ya se insultó llamándole
[__] sin embargo interesa
-las mientras más graves de que está el
premio esconden a sus hijos es repulsivo
no os lo voy a enseñar vale da mucho
asco esto que además tengan la poca
vergüenza incluso para dibujar a mi
hermana conmigo al lado haciéndome una
paja es repulsivo vale es asqueroso
estas ilustraciones ofrece una imagen de
mi representado depravado y lo
constituyendo afirmaciones ya sean
mediante imágenes o mediante palabras
completamente injuriosas y calumniosas
que además carecen de base y fundamento
al haber sido absuelto señor dallas la
ley todo el que había sido acusado
concretamente en relación a juicio por
busca minar es la sentencia salió en
diciembre de 2018 es decir días antes de
la publicación impuestos aumenta el
número
analizando siendo la misma absolutoria
fueron muchos los medios de comunicación
que se hicieron eco de esa noticia de la
absolución de dallas delitos por lo que
no existe duda alguna de que la noticia
llega a la reacción del jueves rams
además de un medio de comunicación a
mayor abundamiento la propia viñeta que
y sanitas ya habla de la absolución es
decir que no podrían decir algo en plan
de ano pero es que lo publicamos y le
imprimimos antes de lanzarlo a la venta
y no sé qué es porque ya la propia
viñeta se habla explícitamente de que yo
había sido absuelto así que tampoco
tienen por dónde escaparse por ahí para
que tampoco si una excusa pero bueno más
allá y afirma claro [__] con mi base
como iba a hacer eso dallas si le
encantan los niños todo lleva la
conclusión de que comprendo conocimiento
de la solución de dallas del delito de
abuso y por lo tanto faltando totalmente
a la verdad la ilustradora irene ha
difamado y calumniado a mis
representados señor dadas no sólo
mediante imágenes caricaturizadas
vejatorias sino que también con el uso
de las palabras aunque sea utilizando la
sátira y haya proyectado una imagen soy
totalmente perjudicar para su imagen
pública a la que usa de falsamente
delitos de ver tan graves y socialmente
reprochables como el abuso con
publicaciones como la presente y muchas
otras cline publicando desde hace años
sobre dallas lo único que pretenden es
lucrarse a costa de atentar contra su
dignidad y neus cabárceno y reputación
tanto la plataforma
tuve con su vida privada la segunda
parte que es objeto de la denuncia que
vais a ver aquí la popularidad de la
justicia española seix para tras enviar
a juicio a dallas en este artículo
firmado por el rector del juego se ha
citado y publicado hablar el día del
juicio se dedica a mofarse la justicia
española y comenta que el hecho de
quedar a se siente en el banquillo de
los acusados que ha sido bien valorado
por sus lectores pero lo grave de ellos
que sin haberse celebrado en el juicio
en dicha fecha el reactor ya lo
considera culpable pues reza en su
última frase hay quien aun recela y cree
que el juez será capaz de absolverle lo
que arrastraría la justicia española a
mínimos una vez más y pregunta mi
abogado sabe este señor más de justicia
que los propios magistrados que van a
dictar sentencia estuvo el presente en
el juicio tuvo acceso a la causa para
poder afirmar tan rotundamente que una
absolución sería un grave error ninguna
de estas cuestiones es afirmativa y por
ello dicha frase sentencia ahora no
resulta más que una calumnia al
atribuírsele a mi representado un delito
tan grave como el del abuso sexual a
menores saltándose todo el principio de
presunción de inocencia y careciendo
entre alguna para considerado culpable
si bien es cierto que en esta ocasión a
fecha de la publicación del artículo
todavía no había habido sentencia sobre
el caso de abuso no después que escuchar
a mi mandante existe el derecho a la
presunción de inocencia regulado bla bla
esta publicación se ha vulnerado sin
duda alguna se ha vuelto a pintar una
imagen de pep de dallas faltando a la
verdad y ganando así contra su honor
imagen pública además se ha puesto en
duda el sistema judicial del país
llegando a conclusiones sobre la
culpabilidad de mi representados entre
acceso a las cuevas del juicio por lo
tanto haciéndome las especulaciones
estas graves acusaciones uñas al
desprecio generado en redes por las
publicaciones de estilo nostra revista
'el jueves' sino de otros medios afectan
gravemente la imagen y el honor el señor
dallas que recordemos es un personaje
público y su trabajo es el de youtuber
por lo que acusó de una silla que tendrá
gravemente no sólo a su vida
como persona sino también trabajo luego
siguiente punto punto 3 a finales de
cuando se filtró la acusación muchos
youtubers colgaron vídeos de plataformas
captándose de su situación y numerosas
publicaciones en prensa sobre la noticia
y el jueves fue uno de los que puso
muchas cosas muchas [__] en twitter
cabe recordar que dallas fue absuelto
este tuit anexa una viñeta hecha por ana
rivero y pese a que utiliza la palabra
presunto para salvaguardarse la viñeta
que anexa al mismo aprovecha la dedicada
situación de mi representado para
condenarle abiertamente difamando le y
vulnerando toda presunción de inocencia
al caricaturizarlo frente a un ordenador
babeando mientras pide fotos de dudas a
chicas de 2 y 3
con estas afirmaciones aunque sean
mediante caricaturas totalmente sesgadas
pretende acusar mi representado unos
delitos que en este momento ni siquiera
habían sido juzgados y que a posteriori
se ha demostrado que no había cometido
máxime cuando a su lado
representando que está al otro lado del
ordenador dibuja la justicia con una
espada como señal de que va a ser
condenado está bien así que os voy a
mostrar que la fiscalía pide cinco años
de cárcel para el youtuber de ángel yo
por abuso sexual a una menor y dice 12
edad fotos desnuda 13 nudos art
y otra hasta la justicia con estas como
si yo dijera atrás del ordenador y dice
nude es no pero sí que te voy a enviar
una cosa que te va a sentar mejor
[__]
increíble resulta extremadamente grave
denigrar una persona con acusaciones de
abusos a menores infundadas además de
totalmente imprudente y hacer un flaco
favor a un colectivo que realmente vive
esa lacra social es importante sin
actitudes de inocencia es un derecho
fundamental regulado por lo que todas
personas inocentes que se muestra al
contrario por ese motivo las
informaciones vertidas con estas viñetas
donde se han entender que si hay para
escapar a cocinarle bulnes terse
fundamental y por lo tanto atentan
contra el honor de mi cliente máximo
cuando estaba en curso un procedimiento
judicial por dichos hechos que
finalmente esclarecido los sucesos de
irlandés inocente a mi representado
habiendo la señora ana condenado de
antemano mi mandante sin conocimiento
alguno de la causa por cierto para que
luego nadie diga que estoy poniendo
nombres y afirma con su nombre creo ya
me los veo haciéndose en plan las
víctimas yo ahorita las dijo mi nombre
el nombre es público en todos sitios por
un lado nos encontramos ante una viñeta
que vierte graves acusaciones
completamente infundadas del nivel
presentado de hecho gravísimo sin
constitutivos de delito y que sumado a
las acusaciones y críticas sobre
youtubers y mes de comunicación las
próximas niños dallas al margen de una
grave pérdida de seguidores con el
consecuente daño económico una gran
conmoción personal y han teniendo honda
repercusión en el círculo familiares
pareja amigos considero se trata de una
imagen totalmente repulsiva qué efecto
una imagen del señor dallas de pederasta
además cabe recordar que dallas es un
personaje público que la gente puede
por la calle por lo tanto estas imágenes
son a su vez un peligro para su
integridad física pues ya sabemos la
repulsa qué tipo de delitos generan de
hecho lo que hice fue grabarme lo cierto
es que no fui mucho por la calle pero
sinceramente porque de hecho cuando fui
fue a horas que era un poco
intempestivas porque llegué de irlanda a
madrid súper tarde sería por la noche no
quedaban nadie en el aeropuerto de
madrid- en ese momento pero tengo un
blog en el canal básicamente relatando y
cómo me sentía porque imaginaos lo que
es salir en todas las noticias del país
como si fueras un víctor de niñas
imagino salir por un momento en las
noticias de todo el país con tremendas
afirmaciones y las noticias se las sube
por completo hablar con vosotros de
contrastar ningún tipo de información
porque básicamente van a buscar la
visita rápida el clic rápido y generar
dinero con las publicidades que
consiguen y eso es todo lo que hacen se
ayuda a acusar se la suda poner tu vida
en peligro se ayuda por completo prima
que nos que le ha pasado si hubiera
puesto a transitar por una calle con
mucha gente ahí en medio de madrid
probablemente más de una [__] me
habría llevado porque la gente le
encanta ese tipo de cosas venga con las
noticias y si muestra francés
absolutamente nada ya luego cogen y
deben por la calle te revienta en la
cara es así es un hecho y esto
y muchos habréis vivido en vuestro nivel
2 habréis peleado con alguien de nuestro
barrio o algo así y después ahora nos
habrán querido pegar seguro que os ha
pasado porque prácticamente el mundo le
ha pasado algo así pues imaginamos algo
tan grave como seguir las noticias que
os pongan de la peor escoria que la [__]
sociedad imagina oslo por un momento es
por otro lado nosotros encontramos con
las graves acusaciones de pederastia
sino que además en las viñetas se atacan
representable insultos [__] que
buenos insultos obviamente si lo pones
al lado de lo que es lo otro es lo de
menos pero que también es una injuria la
cuarta parte seis claves de la basura
mental de las reviews fijaos como los
del jueves tienen la desfachatez tan
impresionante para poner el presunto
antes y automáticamente poner toda la
retahíla de burradas que les da la gana
escuchar dar al serviu youtube y
presunto acosador se le menores con dos
[__] claro que sí bueno nos vale las
las viñetas vale pero básicamente como
dice aquí se le dejaba como un ser de
machista retrógrado y carente de toda
inteligencia las viñetas aunque sí
tienen 2016 se han ido publicando todo
el rato cada año a veces varias veces en
un solo año todo para generar los
tristes clics que van a generar los del
jueves para
el dinero que van a generar básicamente
calumniándome el difamando voy haciendo
todas las [__] en mi casero en todos
estos años y esta viñeta donde ponen
dallas review hola guapa quieres quedar
x the eyes perdona no me acordaba de que
en el parvulario no sabéis leer
en el parvulario creo que sólo entran
niños hasta los 5 años si no recuerdo
mal entonces ya han pasado directamente
de acusarme a querer
a niños o niñas de menos de 5 años
increíble es sencillamente impresionante
nos hacéis una idea de la rabia que
alcanzó a sentir música pues que os
pudierais en mi lugar por un momento de
que una revista se dedique a hacer esta
clase de burradas contra alguno de
vosotros y encima se están lucrando
porque esta gente venden este contenido
y la gente paga por ver este contenido
es simplemente increíble la verdad como
se puede ver a su imagen aparece una
caricatura de dallas y una vez más una
frase supuestamente dicha por el que
dice lo que acabo de leer nuevamente
está calumniando a mi representado y
como se ha podido observar desde hace
años con unos hechos que no son cierto
como se ha podido demostrarse con ante
la justicia absolvió señor de las de
todos los cargos una vez analizadas las
publicaciones queda perfectamente
acreditado que el único objetivo de las
mismas junto con aumentar sus ventas y
atraer lectores es desacreditar a mi
mandante causar en el refugio social y
escarnio público y consigue que sea
visto como un delincuente menoscabando
su fama y reputación
siendo hechos del todo falso sin ninguna
resolución judicial que respalde en lo
más mínimo tan graves acusaciones como
la que ya hemos acreditado al contrario
las denuncias interpuestas contra mi
cliente han sido archivadas por falta de
pruebas ya podía demostrar la inocencia
de mi representado es 10.000 a mayor
abundamiento de grave daño de estas
publicaciones están mis representados a
nivel económico para perder seguidores
si a nivel personal es enorme toda vez
que con manifestó después de la verdad
se hace que la opinión pública que los
juzgados se equivocan al no haberlo
condenado mi mandante en fin os dejo de
leer aquí porque ya todo lemas son un
tema más jurídico que no os va a
interesar en este vídeo tampoco viene el
caso pero bueno esto es todo básicamente
quería hacer este vídeo contando los que
denunciará el jueves porque sé que
muchos lleváis muchísimos meses años
incluso diciéndome que denunciarse a
jueves y si lo hice ya hace tiempo que
esto está esta demanda esta apuesta pero
no lo había dicho porque como os digo he
ido denunciando a todo el mundo que
podían enunciar todo el mundo que me han
[__] al máximo posible donde todo este
tiempo y como ya todo está recopilado
todo está bien denunciado oa punto de
ser renunciado porque aún quedan un par
de ellas pues quería compartirlo con
vosotros también quería deciros que
estas denuncias nuevas podría poner
habrían sido posibles si no tuviera
vuestra
en mi patrón que es padre un punto com
de la review sabes que empezó todo
principalmente por el tema de mi perro
que como sabéis no es gratis y ni mucho
menos poner anuncia lo cual entiendo en
parte pero también en parte es injusto
porque el hecho que la gente te esté
jodiendo de esa manera y tú tengas que
gastarte miles y miles y miles de euros
para poder denunciar a la gente que te
está acosando te está jodiendo y te está
hundiendo tu trabajo pues también en
cierta manera es injusto la verdad así
que si queréis apoyarme en todas estas
cosas y queréis enteraros antes que
nadie de las denuncias que estoy
haciendo pues entra en mi patrón porque
más tenemos un grupo de discos que es
básicamente un grupo de chat en el que
estoy yo y otros suscriptores y hablamos
estos temas y muchos otros temas
diferentes sin más deciros que hay más
denuncias puestas que nos he dicho
todavía pero las voy a comentar todas y
cada una de ellas próximamente porque
son definitivamente cosas muy
importantes y quiero que veáis cómo se
hace justicia y sobre todo deciros que
si alguien se dedica a un dios o la vida
de esta manera jamás sus que discretos
jamás escribes callados porque vosotros
sois los únicos que puede sacar al
respecto
el karma y todas estas cosas no existen
si la vida le das lo suyo no a la vida
que me ha centrado suyo izquierdo el que
vaya persigue a la gente que está
uniendo la vida o intentando ir la vida
es lo que podéis poneros en mi lugar en
toda esta situación y que para difundir
la palabra también porque todavía hay
mucha gente al día de hoy que se piensa
las mentiras y las calumnias que se han
dedicado a decir durante tantísimos años
sobre mí sin más un abrazo
gracias por ver el vídeo y nos vemos
pronto en dallas sin filtros para otro
vídeo de polémicas y malos rollos un
abrazo